所以您会看到我的小黑匣子的重要性，实际上它拥有工具
我的交易，如果英国广播公司破产，最糟糕的事情就变成了最坏的情况，我可以
仍然有一天可以做厨师，实际上我就是我的厨师，
虽然我一直很喜欢Len外面的牡蛎，但确实给了我一些
贻贝，我想如果我给你煮一些四肢肌肉会很好
来自我正坐在这间厨房外面的河
现在艾丽卡（Erika）的厨房真的很棒，我站着不是坐着，而是其中之一
关于贻贝非常重要的事情，这是贻贝，这里有
胡子，这是它本身与生活所在的岩石相连的位
留在这胡须上，显然这是不可食用的重要事情
顺便说一句，这是一项艰巨的任务，但是您想把那东西撕掉
贻贝经常对您做的另一件事，混淆了您所有的最佳产地
计划通常是满是泥土，如果您已经煮熟，就会在
那一刻，他们充满了泥土，那么你就把它吹了，所以必不可少的
像这样把每块肌肉都放在一边进行测试，如果它充满了泥土，
本来会分开以显示两半的泥浆，一个人的好，所以只是为了
重复一遍，如果有藤壶刮擦，请用刀将所有东西清理干净
刮掉它，让它们尽可能的干净，这是足够的教训，我们
现在要做的就是继续做这些事情的实际烹饪过程，因为
他们很漂亮，实际上是埃里卡（Erica），他的厨房被打扫了一堆
他们对我来说，哦，你在加快速度，生活会使生活变得更好，因为
贻贝很有趣，因为您可以用白葡萄酒煮贻贝，这是其中一种
本次诉讼的主要内容我将仅介绍一些
干白葡萄酒，如果您负担不起干白葡萄酒，请使用一些干苹果酒
如果您要停止食用贻贝，那就太重要了，因为您没有
葡萄酒或苹果酒，然后使用一小滴水，但如果您可以使用其他葡萄酒
配料是我们正在放入大蒜的贻贝数量的一种洋葱
在这里确保他们可以看到这种大蒜，然后再加入一些欧芹
我们会说很多欧芹，我们要一点黄油，你不能
节省您知道的这些事情，将四分之一磅的黄油倒入平底锅中
就像黄油融化的那样，我要压碎这几瓣大蒜
不需要剥皮，因为你不是
实际吃大蒜时，您只会用它的味道，所以您
浪费时间，最好喝一杯酒而不是
痛苦地将大蒜皮钉在指甲上，这实际上是关于葡萄酒的话题
这是一个神话，你必须喝白葡萄酒和鱼，你可以喝任何东西
你很喜欢红酒，我要喝一小杯
在这个巨大的压力下，我们今天早上一直在努力
吃牡蛎和蛤，小坡度很好
我们将尽快切碎洋葱，这样您就可以炫耀它。
很好，你像这样切碎，然后像这样切碎，你从不
切开手指，这很重要，因为造成的混乱
混乱是不便的印章，快或慢都可以
但实际上，尽管我可以在一半距离内炫耀，但我还是希望你
并没有在家里炫耀并割伤手指，我希望您喜欢
您知道的贻贝花了点时间，实际上我认为是这样的
你知道准备一顿饭也是一顿便宜的饭，所以现在我们要
将所有这些精心准备的食材加入到融化的食物中
黄油把它们塞进去只是为了再次提醒您，我确定您还没有支付适当的费用
注意它是欧芹大蒜洋葱和黄油
正确的最大热量我不经常用电做饭
事实上，这就像我们在该死的划船上所做的最后一件事使我有点
露营不带电，它们全都走动了所有可爱的肌肉
可能有一小杯白葡萄酒谈论我实际上没有喝酒的愿望
有一阵子，你觉得对我很有害吗？
在厨房里，我不时需要喝一杯，我要盖上盖子
让他们离开一段时间，你知道吗，就停下来，因为他们
我要准备好一会儿再回来
好吧，你现在可以回来，好吧，带上你的相机，我要拿
盖上盖子，如果一切顺利，你会看到这些小小的梦想打开的
现在你看到那些冒泡的东西总是在测试那些已经是上帝的东西
品尝非常好，我会在这里给那些东西加些搅动
您会看到他们如何开始将致命的东西打开
在烹饪过程完成后，不要吃那些
不打开会死的，但是就去马尔科姆吧，你能不能
看起来那里有奇妙的色彩，蒸汽沸腾了
让整个食物的心脏在这里发生了越来越近了
女士们，先生们，1：12你会在这次漫长的旅行中相遇
我们有点奇怪，他们会吃到一道很棒的好菜，萨拉里亚（Salaria）
煮完了，我们有艾里卡的搅拌碗
其实想要一些相当精美的瓷器，但是我们可以叫乞be
向您保证，我们无论如何都不会成为选择者，这些贻贝煮得很少，
弓，我不会把所有的果汁都放在那里，这就是为什么我用这把汤匙
您的脚上有小孔，因为我们不想灼伤眼镜的手指
当我们用手指吃它们时，我们会喝一点李酱
后来分别为快手跑了，但我是
尽管我们之前有过牡蛎，但实际上我还是很饿，尽管我
分钟保持一分钟保持它保持它
他们很热，但很好，非常非常好。如果你只是抱着他们，你会说什么？
只是继续注视着这些，你能近距离进来吗？
紧紧抓住那一刻，您将继续看着他们，它们非常美丽
埃里卡，请您抽出一点时间。埃里卡，您能抱歉抱歉吗？
你无法进​​入你的厨房你可以因为我想要
像您一样，我们在这里留下了可怕的烂摊子，环顾埃里卡（Erica）
因为这是她的厨房，我们整个早晨都毁了它，我们践踏了
草坪和虐待她的牡蛎养殖场，我们为她喝了为什么，我们用了她
电力和天然气，我所能提供的就是其中之一，而选择是
你是我的肌肉之一还是一个大大的吻哦，有一次你会吻你吗？
我们真的很喜欢在这里，
这是每个人，这真是太好了，谢谢百万
欢迎同时尝试一下肌肉，希望您不要打扰我
看在上帝的份上，程序有一块肌肉，反而有点热，然后
如果我能找到它，请给我一点汁液，我知道他们在这里
我整个上午一直在厨房里转转，一直吃着那东西，直到
什么也放一些果汁在那里，看看你喜欢什么，如果你不喜欢
它告诉他们，因为我以后总是撒谎，实际上你完全不喜欢
我们会把它从电影中剪下来，这不是妈妈的事
辛苦了[音乐]